Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/anjuta/*.po
Languages: ja

source: Anjuta: Stack Trace
ja: Anjuta: スタックトレース

source: Frame
ja: フレーム

source: Stack
ja: スタック

source: Widget not found: %s
ja: ウィジットが見つかりません: %s

source: Could not create replacement pixmap.
ja: 置き換えの Pixmap が生成できませんでした。

source: Could not find pixmap file: %s
ja: Pixmap ファイルが見つかりませんでした: %s

source: Could not create pixmap from file: %s
ja: ファイルから Pixmap が生成できませんでした: %s

source: # *********** DO NOT EDIT OR RENAME THIS FILE *****************
ja: # *********** このファイルの編集または名前変更は厳禁 **********

source: # ******************* Created by Anjuta ********************************
ja: # *********************** Anjuta が作成しました *************************

source: # ***************** Anjuta Tags cache file ********************
ja: # ***************** Anjuta タグ cashe ファイル ****************

source: File:
ja: ファイル:

source: Function:
ja: 関数:

source: Class:
ja: クラス:

source: Mem Func:
ja: メモリ関数:

source: Tag:
ja: タグ:

source: Cannot execute ctags
ja: 'ctag' が実行できません

source: Cannot fork to execute ctags. I donno why!! In %s:%d
ja: 'ctag' を実行するために fork() できません。どうして〜！ %s:%d 中

source: Synchronizing and updating Tags Image ... hold on
ja: タグイメージの同期/更新中 ... しばらくお待ち下さい

source: Updating Tags image completed
ja: タグイメージの更新完了

source: Syncdronization of Tags image failed
ja: タグイメージの同期に失敗しました。

source: Couldn't load file: %s.
ja: ファイル %s が読み込めませんでした。

source: Loading File ...
ja: ファイルの読み込み中 ...

source: File Loaded Successfully
ja: ファイルの読み込みが成功しました。

source: Saving File ...
ja: ファイルの保存中 ...

source: Couldn't save file: %s.
ja: ファイル %s が保存できませんでした。

source: File Saved successfully
ja: ファイルの保存が成功しました。

source: WARNING: The file "%s" in the disk is more recent than the current buffer. Do you want to reload it.
ja: 警告: 保存されたファイル "%s" は 現在のバッファよりも新しいです。 再度、読み込みますか？

source: Autoformat is disablde. If you want, enable in Preferences.
ja: 書式の自動整形は無効です。有効にする場合は "設定" で有効にして下さい。

source: Auto formating ...
ja: 書式の自動整形中 ...

source: Error in auto formating ...
ja: 書式の自動整形中にエラーが発生 ...

source: Auto formating completed
ja: 書式の自動整形が完了

source: Autosaved "%s"
ja: 自動保存 "%s"

source: Autosave "%s" -- Failed
ja: 自動保存 "%s" -- 失敗

source: New
ja: 新規

source: Open
ja: 開く

source: Save
ja: 保存

source: Reload
ja: リロード

source: Cut
ja: 切り取り

source: Cut to clipboard
ja: クリップボードへ切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードへコピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

source: Search the given string
ja: 指定した文字列の検索

source: Replace
ja: 置換

source: Search and replace the given string
ja: 指定した文字列で検索と置換

source: line:
ja: 行:

source: Compile the current file
ja: このファイルをコンパイル

source: Build current File or Build the source directory of the Project
ja: このファイルのビルドまたはプロジェクトのソースディレクトリをビルド

source: Attach the editor window as paged editor
ja: 編集ウィンドウをページエディタとして組み込み

source: Step in
ja: ステップイン

source: Run to cursor
ja: カーソル位置まで実行

source: Inspect
ja: 検証

source: Interrupt
ja: 割り込み

source: Toggle Linenums
ja: 行番号の ON/OFF

source: Toggle Guides
ja: ガイドの ON/OFF

source: Auto format
ja: 書式の自動整形

source: Swap .h/.c
ja: .h/.c の交換

source: Options
ja: オプション

source: Close
ja: 閉じる

source: Functions
ja: 関数

source: Status LED: 1) Red is busy.2)Green is ready. 3) Blinking is ready, but busy in background.
ja: ステータスランプ: 1) "赤" は動作中 2) "緑" は準備OK 3) "点滅"は準備 OK だが、バックグラウンドが動作中

source: Save All
ja: 全て保存

source: Undo
ja: アンドゥ

source: Redo
ja: リドゥ

source: Detach
ja: 解除

source: Detach the current page
ja: このページを解除

source: Enter the string to be searched in the current file
ja: このファイルで検索する文字列を入力して下さい

source: Go To
ja: ジャンプ

source: Go to the given line number
ja: 指定した行番号にジャンプ

source: Enter the line no. to go in the current file
ja: このファイルの中でジャンプする行番号を入力して下さい

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project Listing
ja: プロジェクト一覧

source: Compile/Build/Debug Messages
ja: コンパイル/ビルド/デバッグメッセージ

source: Context sensitive help
ja: 状況感知型ヘルプ

source: Save Project
ja: プロジェクトの保存

source: Close Project
ja: プロジェクトを閉じる

source: Run Configure
ja: configure 実行

source: Build_all
ja: 全てビルド(_A)

source: Build from the top directory of the Project
ja: プロジェクトのトップディレクトリからビルド

source: Execute the Program
ja: プログラムの実行

source: Start the Debugger
ja: デバッガの起動

source: Stop Compile or Build
ja: コンパイル/ビルドの停止

source: Tag Type
ja: タグの種類

source: Source File
ja: ソースファイル

source: Tag in the file
ja: ファイルの中のタグ

source: widzard
ja: ウィザード

source: The Widzard
ja: ウィザード

source: Toggle
ja: 切り替え

source: Toggle bookmark at current location
ja: この場所でブックマークの切り替え

source: First
ja: 最初

source: Goto first bookmark in this document
ja: このドキュメント中の最初のブックマークにジャンプ

source: Prev
ja: 前

source: Goto previous bookmark in this document
ja: このドキュメントの前のブックマークにジャンプ

source: Next
ja: 次

source: Goto next bookmark in this document
ja: このドキュメントの次のブックマークにジャンプ

source: Last
ja: 最後

source: Goto last bookmark in this document
ja: このドキュメントの最後のブックマークにジャンプ

source: Goto previous message in this document
ja: このドキュメントの前のメッセージにジャンプ

source: Goto next message in this document
ja: このドキュメントの次のメッセージにジャンプ

source: Start
ja: 先頭

source: Goto start of current code block
ja: このコードブロックの先頭にジャンプ

source: End
ja: 末尾

source: Goto end of current code block
ja: このコードブロックの末尾にジャンプ

source: Go
ja: 開始

source: Go or continue execution
ja: 実行の開始または続行

source: Run
ja: 実行

source: Single step in execution
ja: 一つ実行を進める

source: Step Over
ja: ステップオーバー

source: step over the function
ja: 関数を無視して進める

source: Step Out
ja: ステップアウト

source: step out of the function
ja: 関数の外に進める

source: Interrupt the Program execution
ja: プログラムの実行に割り込む

source: Breakpoint
ja: ブレークポイント

source: Toggle breakpoint at cursor
ja: カーソル位置のブレークポイント ON/OFF 切り替え

source: Inspect or evaluate an expression
ja: 式の検証または評価

source: Display the current frame information
ja: このフレームの情報を表示

source: Watch
ja: 監視

source: Watch expresions during execution
ja: 実行中の式を監視

source: Stack trace of the program
ja: プログラムのスタックをトレース

source: Registers
ja: レジスタ

source: CPU registers and their contents
ja: CPU レジスタとその内容

source: End the debugging session
ja: デバッグセッションの終了

source: Toggle current code fold hide/show
ja: コードフォールドの ON/OFF 切り替え

source: Close all
ja: 全て閉じる

source: Close all code folds in this document
ja: このドキュメントでフォールドしているコードを全て閉じる

source: Open all
ja: 全て開く

source: Open all code folds in this document
ja: このドキュメントでフォールドしている全てのコードを開く

source: Select
ja: 選択

source: Select current code block
ja: このコードブックを選択

source: Indent inc
ja: インデント増加

source: Increase indentation of block/line
ja: ブロック/行のインデントを増やす

source: Indent dcr
ja: インデント減少

source: Decrease indentation of block/line
ja: ブロック/行のインデントを減らす

source: Autoformat
ja: 自動整形

source: Automatically format the codes
ja: コードの書式を自動的に整形

source: Format style
ja: 書式スタイル

source: Select autoformat style
ja: 自動整形するスタイルの選択

source: Calltip
ja: コールチップ

source: Show Calltip
ja: コールチップの表示

source: Autocomplete
ja: オートコンプリート

source: Autocomplete word
ja: 単語の自動補完

source: Functions
ja: 関数

source: Classes
ja: クラス

source: Structs
ja: 構造体

source: Unions
ja: 共有体

source: Enums
ja: 列挙子

source: Variables
ja: 変数

source: Macros
ja: マクロ

source: There is line no. %d in "%s".
ja: 行番号 %d は "%s" の中にありません。

source: Couldn't read file: %s.
ja: ファイル %s が読み込めませんでした。

source: Couldn't create file: %s.
ja: ファイル %s を生成できませんでした。

source: Couldn't complete file copy
ja: ファイルを完全にコピーすることができませんでした

source: < Not defined in current context >
ja: < 現在のドキュメントでは定義なし >

source: Add expression
ja: 式の追加

source: Update all
ja: 全て更新

source: Toggle enable
ja: 有効にする

source: Anjuta: Expression Watch
ja: Anjuta: 式の監視

source: Expression
ja: 式

source: Value
ja: 値

source: Anjuta: Add Watch Expression
ja: Anjuta: 監視する式の追加

source: Add expression to watch
ja: 監視する式の追加

source: Anjuta: Inspect/Evaluate
ja: Anjuta: 検証/評価

source: Inspect/Evaluate Expression
ja: 式の検証/評価

source: Copyright (c) 1999 Naba Kumar
ja: Copyright (C) 1999-2001 Naba Kumar

source: Anjuta Home Site
ja: Anjuta ホームページへどうぞ

source: Project Options
ja: プロジェクトオプション

source: Include GNU Copyright statement in files heading
ja: ファイルの先頭に GNU Copyright 条文を挿入する

source: Gettext Support Enable
ja: Gettext 化サポートを有効にする

source: Gnome Menu Entry
ja: GNOME メニューエントリ

source: Entry name:
ja: エントリ名:

source: Comment:
ja: コメント:

source: Group:
ja: グループ:

source: Needs terminal
ja: ターミナルから起動する

source: Error writing to file: %s.
ja: ファイル %s の書き込みでエラーが発生しました。

source: Unkown project type.
ja: 不明なプロジェクトの種類です。

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Save File As
ja: 名前を付けて保存

source: Cannot create application...exiting
ja: アプリケーションが生成できませんでした...終了します。

source: Recent Files
ja: 最近開いたファイル

source: CVS is not yet implemented. :-(
ja: CVS 機能は未だ実装されていません。:-(

source: # * DO NOT EDIT OR RENAME THIS FILE ** Generated by Anjuta **
ja: # * このファイルの編集または名前の変更は厳禁 ** Anjuta が作成 **

source: Anjuta: %s(Saved)
ja: Anjuta: %s (保存済み)

source: Anjuta: %s(Unsaved)
ja: Anjuta: %s (未保存)

source: Anjuta: No file
ja: Anjuta: ファイルなし

source: Not yet implemented. Insert code at "%s:%u"
ja: まだ実装されていません。 "%s:%u" にコードを追加して下さい

source: Activate this to select this window
ja: このウィンドウを選択するには、これを起動して下さい

source: You do not have "%s" installed in your box. Install it and then restart Anjuta.
ja: システムに "%s" がインストールされていません。 インストール後に Anjuta を再起動して下さい。

source: Project: %s Zoom: %d Line: %04d Col: %03d %s Job: %s
ja: プロジェクト: %s 倍率: %d 行: %04d 列: %03d %s ジョブ: %s

source: Click here to undock this window
ja: ここをクリックすると、ウィンドウがドック解除されます

source: Click here to hide this window
ja: ここをクリックすると、このウィンドウが非表示になります

source: Click Here to undock this window
ja: ここをクリックすると、このウィンドウがドック解除されます

source: Cannot fork glade.
ja: "Glade" を起動できません。

source: Cannot fork glade--.
ja: "Glade--" を起動できません。
